Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
♪Passing by where leaves fall and flowers fade♪
♪Melintas di mana daun gugur dan bunga pudar♪
♪Chancing upon shooting stars and northern lights♪
♪Mencabar bintang jatuh dan cahaya utara♪
♪At this moment, I borrow the wind♪
♪Pada masa ini, saya meminjam angin♪
♪To set sail for distant seas♪
♪Untuk belayar ke laut yang jauh♪
♪Rumors swirl close to my ears♪
♪Khabar angin berpusar dekat telinga saya♪
♪Some laugh and say my dreams are wild♪
♪Ada yang ketawa dan mengatakan impian saya liar♪
♪Yet I will not change my original aspiration♪
♪Namun saya tidak akan mengubah aspirasi asal saya♪
♪Even if it means running into a wall♪
♪Walaupun ia bermakna berlari ke dinding♪
♪I know the road to growing up brings pain♪
♪Saya tahu jalan untuk membesar membawa kesakitan♪
♪Still, I hold fast to the dream I cherish♪
♪Namun, saya berpegang teguh pada impian yang saya hargai♪
♪Never have I thought to yield♪
♪Saya tidak pernah terfikir untuk mengalah♪
♪Youth is meant to stand against the world♪
♪Belia bertujuan untuk menentang dunia♪
♪I've always longed♪
♪Saya selalu rindu♪
♪To stand upon the highest peak♪
♪Untuk berdiri di atas puncak tertinggi♪
♪I've always wished♪
♪Saya sentiasa berharap♪
♪To cross a river wide and deep♪
♪Untuk menyeberangi sungai yang luas dan dalam♪
♪In darkness, look up to see the sky turn clear♪
♪Dalam kegelapan, pandang ke atas untuk melihat langit berubah cerah♪
♪Unyielding♪
♪Tidak mengalah♪
♪The butterfly reborn from its cocoon must fly♪
♪Rama-rama yang dilahirkan semula dari kepompongnya mesti terbang♪
♪Like bamboo breaking forth, I chase dreams through hardship♪
♪Seperti buluh yang meletus, saya mengejar impian melalui kesusahan♪
♪Return to me, my dream♪
♪Kembali kepada saya, impian saya♪
♪Unyielding♪
♪Tidak mengalah♪
♪My pure heart stays the same♪
♪Hati murni saya tetap sama♪
♪You must face the wind♪
♪Anda mesti menghadapi angin♪
♪And go where your heart leads♪
♪Dan pergi ke mana hatimu membawa♪
♪Embrace the moonlight that belongs to you♪
♪Peluk cahaya bulan yang menjadi milikmu♪
♪In the dark♪
♪Dalam gelap♪
=Voyage to Haihun, Season 1=
=Pelayaran ke Haihun, Musim 1=
=Episode 13=
=Episod 13=
Why does your blade look
Mengapa bilah anda kelihatan
exactly the same as mine?
betul-betul sama dengan saya?
They were forged as a pair.
Mereka dipalsukan sebagai pasangan.
Weapons passed down from my sect.
Senjata diturunkan dari mazhab saya.
Your name is De Jiu?
Nama anda De Jiu?
And your master is Yun Qing, the Swift Blade?
Dan tuanmu ialah Yun Qing, Si Swift Blade?
Though we are wandering heroes,
Walaupun kita adalah pahlawan yang mengembara,
our skills often go unused.
kemahiran kita sering tidak digunakan.
At most, we smooth over disputes
Paling banyak, kami melancarkan pertikaian
just to make a living.
hanya untuk mencari rezeki.
Your master was a man of burning passion
Tuanmu adalah seorang yang sangat bersemangat
and determined to clear the name of wandering heroes.
dan berazam untuk membersihkan nama pahlawan yang mengembara.
So, he took on tasks for the court.
Jadi, dia mengambil tugas untuk mahkamah.
Over time, he stopped returning to the village.
Lama kelamaan, dia berhenti pulang ke kampung.
Though Master raised me from childhood,
Walaupun Guru membesarkan saya dari kecil,
I never truly understood him.
Saya tidak pernah benar-benar memahami dia.
But his letters and his heart
Tetapi surat dan hatinya
were mostly filled with you.
kebanyakannya dipenuhi dengan anda.
Then, in your eyes,
Kemudian, di mata anda,
what kind of man was he?
lelaki jenis apakah dia?
Stern and seldom smiling,
Tegas dan jarang tersenyum,
unusually strict.
ketat luar biasa.
Every word he spoke carried reason.
Setiap kata-kata yang diucapkannya membawa alasan.
When I slacked off,
Apabila saya bermalas-malasan,
he never scolded me.
dia tidak pernah memarahi saya.
But no matter how well I did,
Tetapi tidak kira betapa baiknya saya melakukannya,
he never once praised me.
dia tidak pernah sekali pun memuji saya.
You were always in his heart.
Awak sentiasa di hati dia.
In his view,
Pada pandangan beliau,
you were not his disciple anymore.
kamu bukan muridnya lagi.
You were his daughter.
Anda adalah anak perempuannya.
He was a close friend of your birth father.
Dia adalah kawan rapat bapa kandung awak.
That day, he heard your family was in danger.
Hari itu, dia mendengar keluarga kamu dalam bahaya.
But by the time he arrived, it was too late.
Tetapi apabila dia tiba, ia sudah terlambat.
Just as the villains were about to harm you,
Sama seperti penjahat hendak mencederakan anda,
he fought with all he had to keep you safe.
dia berjuang dengan semua yang dia ada untuk memastikan anda selamat.
Though badly wounded,
Walaupun cedera parah,
seeing you unharmed
melihat awak tidak cedera
and crying in his arms,
dan menangis dalam pelukannya,
he felt it was all worth it.
dia merasakan semuanya berbaloi.
From that day on,
Mulai hari itu,
he took any job that could earn money.
dia mengambil apa-apa pekerjaan yang boleh mendapatkan wang.
No matter how dangerous,
Tidak kira betapa bahayanya,
all he wanted was to give you a better life.
apa yang dia mahukan adalah untuk memberi anda kehidupan yang lebih baik.
So, he became a spy for the court,
Jadi, dia menjadi pengintip mahkamah,
even if it meant danger, toil,
walaupun ia bermakna bahaya, susah payah,
and disdain.
dan penghinaan.
Firstly, it was to atone for your parents.
Pertama, ia adalah untuk menebus dosa ibu bapa anda.
Secondly, for you, he had no regrets.
Kedua, untuk awak, dia tidak menyesal.
Master once said
Cikgu pernah cakap
that once a person holds onto a wish,
bahawa apabila seseorang memegang keinginan,
the blade will lose its sharpness.
bilah akan hilang ketajamannya.
You are
awak adalah
what he's been holding onto.
apa yang dia pegang selama ini.
Uncle, your blade's aura
Pakcik, aura bilah kamu
made me feel the warmth of someone I once knew.
membuatkan saya merasai kemesraan seseorang yang pernah saya kenali.
But I will never
Tetapi saya tidak akan pernah
see him again.
jumpa dia lagi.
(Wucheng Village)
(Kampung Wucheng)
- Duke. - Can you two vanish?
- Duke. - Bolehkah kamu berdua hilang?
Lord Li Han has ordered
Tuan Li Han telah memerintahkan
that we ensure your safety.
bahawa kami memastikan keselamatan anda.
Duke,
Duke,
the closer we get to Chang'an, the more cautious we must be.
semakin dekat kita dengan Chang'an, kita mesti lebih berhati-hati.
Can you two lend a hand?
Bolehkah kamu berdua menghulurkan tangan?
Carry those things back.
Bawa barang-barang itu kembali.
Quickly, quickly.
Cepat, cepat.
Careful now.
Berhati-hati sekarang.
Put some strength into it.
Letakkan sedikit kekuatan ke dalamnya.
Mr. and Mrs. Kang have arrived.
Encik dan Puan Kang sudah sampai.
Please serve the tea.
Tolong hidangkan teh.
Mr. Kang.
Encik Kang.
My apologies.
saya minta maaf.
The venue is booked for today.
Tempat telah ditempah untuk hari ini.
Don't stop them.
Jangan halang mereka.
Let them come through.
Biarkan mereka datang.
The more people, the livelier.
Semakin ramai orang, semakin meriah.
I am Kang Ning.
Saya Kang Ning.
Nice to meet you.
Selamat berkenalan.
I am Qi Chang.
Saya Qi Chang.
- Please.
- Tolong.
Your lady's grace feels familiar.
Rahmat wanita anda terasa biasa.
Have we met in Changyi?
Pernahkah kita bertemu di Changyi?
You're from Changyi as well?
Anda dari Changyi juga?
Yes.
ya.
Last time, I returned to visit my family.
Kali terakhir, saya kembali melawat keluarga saya.
I saw the equine administration thriving in Changyi.
Saya melihat pentadbiran kuda berkembang maju di Changyi.
So, I joined in.
Jadi, saya turut serta.
So, you are Xu Pingjun,
Jadi, anda adalah Xu Pingjun,
who broke the wood?
siapa yang memecahkan kayu?
Xu Pingjun,
Xu Pingjun,
the Geng contestant.
peserta Geng.
Meeting an old friend in a foreign land is truly a blessing.
Bertemu kawan lama di bumi asing sememangnya satu rahmat.
I never expected Qi
Saya tidak pernah mengharapkan Qi
to have the chance to meet my lady.
untuk berpeluang bertemu puan saya.
That is quite the fated bond.
Itulah ikatan yang ditakdirkan.
- Come.
- Datang.
Your attire tells me
Pakaian anda memberitahu saya
you must be a wandering hero.
anda mesti menjadi wira yang mengembara.
Has this sword
Mempunyai pedang ini
ever tasted blood?
pernah rasa darah?
A wandering hero may break the law by force,
Pahlawan yang mengembara boleh melanggar undang-undang dengan kekerasan,
but he would never take a life lightly.
tetapi dia tidak akan mengambil ringan kehidupan.
To abstain is to endure,
Berpantang adalah menahan,
but that does not mean never to kill.
tetapi itu tidak bermakna tidak pernah membunuh.
There are times when one has no choice.
Ada kalanya seseorang itu tiada pilihan.
Seems you also hold the heart of a wandering hero.
Nampaknya anda juga memegang hati wira yang mengembara.
Of course.
Sudah tentu.
With the sky as my canopy,
Dengan langit sebagai kanopi saya,
the earth as my seat,
bumi sebagai tempat dudukku,
elegant melodies all around...
melodi elegan di sekeliling...
Kindred spirits by our side...
Semangat kebersamaan di sisi kita...
We drink and share our joy.
Kami minum dan berkongsi kegembiraan kami.
Unbound by the ways of the world.
Tidak terikat dengan cara dunia.
How carefree and at ease it feels.
Betapa riang dan tenang rasanya.
Ha ha ha.
Hahahaha.
- Come.
- Datang.
Yet,
Namun,
fate toys with us.
nasib mempermainkan kita.
True chivalry lies not in appearance,
Keberanian sejati bukan terletak pada penampilan,
but in the heart.
tapi dalam hati.
Chivalry of the court
Kesatriaan mahkamah
lies in the affairs of the realm.
terletak pada urusan alam.
To bring the people a good life
Untuk membawa kehidupan yang baik kepada rakyat
is the path of chivalry.
adalah jalan kesatria.
Chivalry of the common folks
Keberanian rakyat jelata
lies in the care for right and wrong.
terletak pada penjagaan yang benar dan salah.
Welding the swords
Mengimpal pedang
is for the sake
adalah untuk kepentingan
of justice.
keadilan.
Mr. Kang.
Encik Kang.
A wise insight.
Satu pandangan yang bijak.
You're dressed so elegantly.
Anda berpakaian begitu elegan.
You must be a noble headed for Chang'an.
Anda mesti seorang bangsawan yang menuju ke Chang'an.
I only hope you'll bring blessings to the people.
Saya hanya berharap anda akan membawa rahmat kepada orang ramai.
Then the wandering heroes like us
Kemudian wira-wira yang berkeliaran seperti kita
can retire from the martial world.
boleh bersara dari dunia persilatan.
You jest.
awak adalah.
Whether in the court or among the people,
Sama ada di mahkamah atau di kalangan rakyat,
our hearts are always with the people's well-being.
hati kita sentiasa bersama kesejahteraan rakyat.
To bring peace to a land,
Untuk membawa kedamaian di negeri ini,
or to save just one or a few lives,
atau untuk menyelamatkan hanya satu atau beberapa nyawa,
is all part of the path of chivalry.
semuanya adalah sebahagian daripada jalan kesatria.
Today,
hari ini,
meeting you feels like reuniting with an old friend.
bertemu anda terasa seperti bertemu semula dengan rakan lama.
I will offer tea in place of wine.
Saya akan menawarkan teh sebagai ganti wain.
An honor to meet you, Qi.
Satu penghormatan untuk bertemu dengan awak, Qi.
- Cheers.
- Ceria.
Who said you could peek?
Siapa kata anda boleh mengintip?
Don't flatter yourself.
Jangan puji diri sendiri.
I was merely passing by.
Saya hanya lalu lalang.
But back in Hongnong,
Tetapi kembali di Hongnong,
you risked your life for me,
awak pertaruhkan nyawa awak untuk saya,
helping me clear my name.
membantu saya membersihkan nama saya.
I should thank you properly.
Saya patut berterima kasih dengan betul.
Thanks.
Terima kasih.
Don't get the wrong idea.
Jangan salah faham.
It just seemed suspicious,
Ia kelihatan mencurigakan,
so I happened to dig into Li Wei's affair.
jadi saya kebetulan menyelidiki hubungan sulit Li Wei.
Your blade technique is impressive.
Teknik bilah anda mengagumkan.
Can you teach me a few moves for self-defense?
Bolehkah anda mengajar saya beberapa langkah untuk mempertahankan diri?
Sure.
pasti.
Let's see what you can do first.
Mari lihat apa yang anda boleh lakukan dahulu.
Are you a monkey? All you do is run.
Adakah anda seorang monyet? Apa yang anda lakukan hanyalah berlari.
I can't beat you,
Saya tidak boleh mengalahkan awak,
so I have to run.
jadi saya perlu lari.
Still, you've got some good moves.
Namun, anda mempunyai beberapa langkah yang baik.
Want to learn? I can teach you.
nak belajar? saya boleh ajar awak.
This is called parkour.
Ini dipanggil parkour.
If you follow my method
Kalau ikut cara saya
and build up your core strength training,
dan bina latihan kekuatan teras anda,
you can pick up parkour quickly.
anda boleh mengambil parkour dengan cepat.
What is it?
Apa itu?
Missing your master?
Rindu tuan awak?
♪Alioth hangs low♪
♪Alioth tergantung rendah♪
♪Sinking into the night♪
♪Tenggelam ke malam♪
I heard from my master
Saya mendengar daripada tuan saya
that once a person harbors a thought,
bahawa apabila seseorang mempunyai pemikiran,
feelings soon follow.
perasaan segera menyusul.
♪Paper gently sways♪
♪Kertas bergoyang perlahan♪
And when feelings take root,
Dan apabila perasaan berakar umbi,
the blade loses its sharpness.
bilahnya hilang ketajamannya.
♪Was last night peaceful♪
♪Malam tadi aman♪
Go on, eat slowly.
Teruskan, makan perlahan-lahan.
I'll teach you the rapid mastery method
Saya akan mengajar anda kaedah penguasaan pantas
of parkour as you eat.
parkour semasa anda makan.
Parkour
Parkour
is not just about the burst of strength when climbing,
bukan hanya tentang ledakan kekuatan ketika mendaki,
but the release of force on landing.
tetapi pelepasan daya semasa mendarat.
That's how you protect yourself.
Itulah cara anda melindungi diri anda.
Just look at you.
Lihat sahaja awak.
Moving stiffly up and down.
Bergerak kaku ke atas dan ke bawah.
Your body rides on sheer momentum.
Badan anda naik pada momentum semata-mata.
That's an easy way to get hurt.
Itu cara mudah untuk terluka.
♪Fragrance lingering in the sleeves♪
♪Bau wangi melekat di lengan♪
♪The topic ferments♪
♪Topik menapai♪
♪Lingering on♪
♪Berlarutan♪
♪Words drift and waver in the wind♪
♪Perkataan melayang dan goyah ditiup angin♪
You're so much stronger than I am.
Awak jauh lebih kuat daripada saya.
I could never be like you.
Saya tidak pernah boleh menjadi seperti awak.
When I was little, my parents didn't care for me.
Semasa saya kecil, ibu bapa saya tidak mengambil berat tentang saya.
It was my grandmother who raised me.
Nenek saya yang membesarkan saya.
She kept a close watch on me.
Dia sentiasa memerhatikan saya.
And I kept wanting to run away.
Dan saya terus mahu melarikan diri.
But every time, she dragged me back.
Tetapi setiap kali, dia mengheret saya ke belakang.
Scolding and punishment always followed.
Cacian dan hukuman sentiasa diikuti.
So I told myself:
Jadi saya berkata kepada diri saya sendiri:
I must grow up quickly
Saya mesti cepat membesar
and leave her.
dan tinggalkan dia.
Later on,
Kemudian,
Grandmother passed away.
Nenek meninggal dunia.
It was then that I realized
Masa tu baru aku sedar
just how much I couldn't bear to part with her.
betapa saya tidak sanggup berpisah dengannya.
Someone told me
Seseorang memberitahu saya
that I mustn't cry.
bahawa saya tidak boleh menangis.
If I shed tears,
Jika saya menitiskan air mata,
Grandmother wouldn't leave in peace.
Nenek tidak akan pergi dengan tenang.
So, I held it in,
Jadi, saya menahannya,
refusing to cry.
enggan menangis.
One day, I couldn't hold it back anymore
Suatu hari, saya tidak dapat menahannya lagi
and cried so hard.
dan menangis sekuat hati.
♪Between my lips and teeth♪
♪Antara bibir dan gigi saya♪
After the crying was over,
Selepas tangisan itu berakhir,
I drifted off to sleep again.
Saya hanyut tidur semula.
♪That confession♪
♪Pengakuan itu♪
♪Hangs on the edge of the world♪
♪Bergantung di pinggir dunia♪
I had a dream.
Saya mempunyai mimpi.
I dreamed of my grandmother
Saya bermimpi tentang nenek saya
smiling as she bid me farewell.
tersenyum sambil mengucapkan selamat tinggal kepada saya.
♪The stars pour across the sky♪
♪Bintang mencurah-curah di langit♪
Heng.
Heng.
♪Off to the ends of the world♪
♪Pergi ke hujung dunia♪
- Heng. - What are you doing here?
- Heng. - Awak buat apa di sini?
Senior.
Kanan.
Why are you...?
Kenapa awak...?
What did you do to my senior?
Apa yang awak buat pada senior saya?
What could I possibly do?
Apa yang boleh saya lakukan?
I merely
saya semata-mata
treated her to a pastry
menjamunya dengan pastri
and
dan
chatted a bit about life with her.
berbual sedikit tentang kehidupan dengannya.
I saw it all.
Saya melihat semuanya.
What did you see?
Apa yang awak nampak?
You...
awak...
Well...
Nah...
Qi.
Qi.
I suppose
Saya rasa
this must be the Wang Heng you spoke of.
ini pasti Wang Heng yang awak cakapkan.
I am Wang Heng.
Saya Wang Heng.
Isn't this the young lady who broke the wood?
Bukankah ini wanita muda yang memecahkan kayu?
Nice to meet you, Wang Heng.
Gembira bertemu dengan awak, Wang Heng.
Oh, you know each other.
Oh, anda kenal antara satu sama lain.
This is my new friend, Kang Ning.
Ini kawan baru saya, Kang Ning.
A pleasure to meet you.
Senang bertemu dengan anda.
I was hoping to have a chat with Qi,
Saya berharap dapat berbual dengan Qi,
but I have matters to discuss with the Village Chief.
tetapi saya ada urusan untuk dibincangkan dengan Ketua Kampung.
Heng, Qi.
Heng, Qi.
See you again.
jumpa lagi.
- See you.
- Jumpa awak.
Let's go.
jom pergi.
Kang Ning certainly carries himself with grace.
Kang Ning pastinya membawa dirinya dengan anggun.
Of course. He's my friend.
Sudah tentu. Dia kawan saya.
What's going on between you and my senior?
Apa yang berlaku antara awak dan senior saya?
What do you mean?
apa maksud awak?
Just be open about this.
Hanya bersikap terbuka tentang ini.
No need to hide it.
Tidak perlu menyembunyikannya.
Hide what?
Sembunyikan apa?
Listen.
Dengar.
If a young lady doesn't like you,
Jika seorang wanita muda tidak menyukai anda,
why would she risk her own safety for you?
mengapa dia mempertaruhkan keselamatannya sendiri untuk anda?
Back in Hongnong, when you were falsely accused,
Kembali ke Hongnong, apabila anda dituduh palsu,
my senior helped you investigate at once.
senior saya membantu anda menyiasat sekali gus.
Could it be there's some spark between you two?
Mungkinkah ada percikan api antara kamu berdua?
No, absolutely not.
Tidak, sama sekali tidak.
Let me make this clear.
Biar saya jelaskan perkara ini.
She is my senior.
Dia senior saya.
Any matters of her feelings go through me first.
Apa-apa hal tentang perasaan dia melalui saya dahulu.
Shouldn't you
bukan sepatutnya awak
show some stance?
menunjukkan beberapa pendirian?
Aren't you short on money?
Tidakkah anda kekurangan wang?
If your senior and I end up together,
Jika senior awak dan saya berakhir bersama,
shouldn't you show some courtesy to your future brother-in-law?
bukankah anda patut menunjukkan kesopanan kepada bakal abang ipar anda?
Let's keep our affairs separate.
Asingkan urusan kita.
Tsk, stingy.
Tsk, kedekut.
(Wucheng Village)
(Kampung Wucheng)
(Bashang Lodge, Bashang)
(Bashang Lodge, Bashang)
(Bashang Post Station)
(Stesen Pos Bashang)
Everyone, listen up.
Semua orang, dengar.
Wei Xian, Grand Herald,
Wei Xian, Herald Besar,
will be coming to welcome us early tomorrow morning.
akan datang menyambut kami awal pagi esok.
Make sure to rest early tonight.
Pastikan anda berehat awal malam ini.
Do we have any special game here?
Adakah kita mempunyai permainan istimewa di sini?
Duke.
Duke.
We're close to Chang'an.
Kami dekat dengan Chang'an.
You must watch your words and actions.
Anda mesti menjaga perkataan dan tindakan anda.
Don't stir up trouble again.
Jangan timbulkan masalah lagi.
Rest assured, Lord Gong.
Yakinlah, Tuan Gong.
I'll keep an eye on him.
Saya akan memerhatikan dia.
- Hey. - Let's go.
- Hei. - Jom pergi.
Lord Li.
Tuan Lee.
What's the matter so late at night?
Apa masalahnya lewat malam?
Lord Wang.
Tuan Wang.
There's a lord who wishes to meet you.
Ada tuan yang ingin bertemu denganmu.
Who might that be?
Siapakah itu?
You'll know when you get there.
Anda akan tahu apabila anda sampai di sana.
This way, Lord Wang.
Dengan cara ini, Tuan Wang.
Was it you who sent for me?
Adakah awak yang menghantar saya?
Shh.
Shh.
It's late.
dah lewat.
I didn't expect you to still have such refined taste.
Saya tidak sangka anda masih mempunyai rasa yang begitu halus.
In old age, sleep comes lightly.
Pada usia tua, tidur menjadi ringan.
I'm just fishing
Saya hanya memancing
for a bit of pleasure.
untuk sedikit kesenangan.
It seems you've had
Nampaknya anda pernah mengalaminya
quite the haul from night fishing today.
agak jauh dari memancing malam hari ini.
Those willing may bite the hook.
Mereka yang sudi boleh menggigit mata kail.
Have a seat.
Duduklah.
You're full of youthful spirit.
Anda penuh dengan semangat muda.
If I'm not mistaken,
kalau tak silap,
you must be Lord Wang Heng.
anda mesti Tuan Wang Heng.
You know me?
Awak kenal saya?
Lord Wang assists the Duke of Changyi
Lord Wang membantu Duke of Changyi
and has achieved much.
dan telah mencapai banyak kejayaan.
Naturally, I've heard of your name.
Sememangnya, saya pernah mendengar nama awak.
With such success at a young age,
Dengan kejayaan sebegitu pada usia muda,
now coming to the capital,
kini datang ke ibu kota,
you must be aiming to achieve grand ambitions.
anda mesti menyasarkan untuk mencapai cita-cita besar.
If things continue this way,
Jika keadaan berterusan begini,
one day you may be appointed
satu hari nanti awak boleh dilantik
Grand General.
Jeneral Besar.
May I ask your esteemed name?
Bolehkah saya bertanya nama yang mulia?
I am
saya
Huo Guang.
Huo Guang.
♪Watch the storm; hear the night rain fall♪
♪Perhatikan ribut; dengar hujan malam turun♪
♪Till the light of dawn♪
♪Hingga cahaya fajar♪
♪A truth that cannot be spoken♪
♪Kebenaran yang tidak boleh diungkapkan♪
♪Right and wrong matter♪
♪Perkara betul dan salah♪
♪Yet I can't make the right choice♪
♪Namun saya tidak boleh membuat pilihan yang tepat♪
♪The lost player in the game♪
♪Pemain yang hilang dalam permainan♪
♪Made a move by a twist of fate♪
♪Bergerak mengikut kelainan takdir♪
♪The way back is lost, leaving nowhere to return♪
♪Jalan balik hilang, tiada tempat untuk kembali♪
♪Borrow the endless cycles♪
♪Meminjam kitaran yang tidak berkesudahan♪
♪To fight for the most perfect outcome♪
♪Untuk berjuang untuk hasil yang paling sempurna♪
♪How to trace the threads and follow cause and effect♪
♪Cara mengesan benang dan ikut sebab dan akibat♪
♪Seeking a strategy without flaw♪
♪Mencari strategi tanpa cacat♪
♪How to break free from this fated yet unforeseen lock♪
♪Bagaimana untuk melepaskan diri dari kunci yang ditakdirkan namun tidak diduga ini♪
♪To live so as to shake the world♪
♪Untuk hidup sehingga menggoncang dunia♪
♪With this journey, I gain a fiercer edge♪
♪Dengan perjalanan ini, saya mendapat kelebihan yang lebih sengit♪
♪I've planned before I act countless times♪
♪Saya telah merancang sebelum saya bertindak berkali-kali♪
♪Fatal danger turned into a jest♪
♪Bahaya maut bertukar menjadi gurauan♪
♪Through this road, I watch the endless rise and fall♪
♪Melalui jalan ini, saya melihat jatuh bangun yang tidak berkesudahan♪
♪In the chapters lie ages of decay and bloom♪
♪Dalam bab-bab itu terdapat zaman reput dan mekar♪
♪Let us meet again♪
♪Jom kita jumpa lagi♪
♪One hurried path, and one at ease♪
♪Satu jalan tergesa-gesa, dan satu lagi tenang♪